دردسته ب خطای جمله کمتر از10 کلمه نامتعارف است و نصف بیشتر جمله ها در این دسته، این خطا را دارد. (از بین 110 جمله 61 تای آن زیر 10 کلمه است.) علت مهم آن این است که در تمام جملات این دسته گوینده شماره 1 بوده است که احتمالا خطای گوینده شماره یک بوده که در نصف بیشتر مواقع جمله ای که صحبت میکند کمترا ز 10 کلمه است و خطا کرده است.
برای این که مطمین بشویم میزان خطای گوینده شماره یک در خطای جمله کمتر از10 کلمه را در دسته الف و ج چک کردیم. متوجه شدیم که در دسته الف گوینده شماره یک 32 جمله را صحبت کرده است که 15 تای آن زیر 10 کلمه بوده است. همچنین در دسته ج نیز از میان 25 جمله 14 تای آن زیر 10 کلمه بوده است که تقریبا این آمار با دسته ب برابر است. بنابراین متوجه میشویم که احتمالا مشکل از خود گوینده شماره یک بوده است.

خطای اعراب و علایم نگارشی به این دلیل است که به صورت درست برنامه نویسی انجام نشده استو و موارد را خوب پوشش نداده است. با برنامه نویسی دقیق، این خطاها از بیم میرود.
خطای پیاده سازی که توسط انسان انجام میگیرد، به دلیل عدم دقت و گاهی مشکل شنوایی است و یا مشکل از ناواضح بودن گوینده است که با برطرف کردن این مشکلات از بین میرود.
خطای بیش از 50 کلمه یا کمتر از 10 کلمه عمدتا به خاطر گوینده اتفاق میافتد و باید گوینده به این خطا آگاه باشد که از این خطا جلوگیری نماید. همچنین در بعضی موارد پیاده ساز ها جلمه را کامل و درست نمیشنوند و یا گوینده ها به طور واضح صحبت نمیکنند که باعث میشود در بعضی موارد تعداد کلمه های جمله با تعداد کلمه های جمله واقعی همخوانی نداشته باشد و این امکان دارد که بیشتر از 50 کلمه و یا کمتر از 10 کلمه بشود.
به طور خلاصه اگر گوینده به این خطا آگاه باشد و در کار خود دقیق باشد. و همچنین گوینده واضح صجبت کند و پیاده ساز ها جمله را کامل بشنوند و بی دقتی ننمایند این خطا از بین میرود.
برای جلوگیری از خطای اعداد به رقم در وهله اول لازم است که پیاده ساز ها به این خطا آگاه باشند و درست پیاده سازی نمایند. همچنین اگر مشکلی بود، وظیفه ویراستار ها و در انتها برنامه مورد نظر(ویرایش خودکار) است که این خطا را از بین ببرد. در کل نیاز است که دابل چک حتما بشود.
برای جلوگیری از خطای کلمات دخیل،  باید بر اساس یک منبع موثق عمل کرد که پیاده ساز ها و کارشناسان ارشد داده به مشکل نخورند وخطایی ایجاد نشود.
